---
ID: OmflA
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.400034898219
経度: 136.71742916107
郵便番号: 5008388
住所: 岐阜県岐阜市今嶺416番地
祭神:
  - ID: JLq
    名称: 武甕槌神
  - ID: SEi
    名称: 経津主神
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: wVA
    名称: 姫神
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 4月3日〔3日間〕
---

## 創祀不詳の古社について

- 寛政十一年今嶺村絵図に記載さるる古社である。
- 古来当村戸崎一族の氏神として崇敬されてきた。
- 現在も今嶺区内で篤く崇敬されている神社である。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1009 | 神社庁 |
